Repository: zRich/fabric-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/Gerrit/changes.po
Languages: zh_cn

source: Submitting a Change to Gerrit
zh_cn: 往Gerrit上面提交变更

source: Carefully review the following before submitting a change to the Hyperledger Fabric code base. These guidelines apply to developers that are new to open source, as well as to experienced open source developers.
zh_cn: 在向Hyperledger Fabric代码库提交更改之前，请仔细检查以下代码。这些指导原则适用于刚接触开源的开发人员，也适用于经验丰富的开源开发人员。

source: Change Requirements
zh_cn: 变更需求

source: This section contains guidelines for submitting code changes for review. For more information on how to submit a change using Gerrit, please see :doc:`Working with Gerrit <gerrit>`.
zh_cn: 本节包含提交代码更改以供审核的指南。有关如何使用Gerrit提交更改的更多信息，请参见这里 :doc:`Working with Gerrit <gerrit>`。

source: All changes to Hyperledger Fabric are submitted as Git commits via Gerrit. Each commit must contain:
zh_cn: 所有对Hyperledger Fabric的更改都是在Git通过Gerrit提交时提交的。每次提交必须包含：

source: a short and descriptive subject line that is 55 characters or fewer, followed by a blank line,
zh_cn: 一个简短的描述性的主题行，长度不超过55个字符，后面是空行，

source: a change description with the logic or reasoning for your changes, followed by a blank line,
zh_cn: 一个变更描述，包括您的变更的逻辑或推理，后面是空行，

source: a Signed-off-by line, followed by a colon (Signed-off-by:), and
zh_cn: Signed-off-by签名行，后跟冒号(Signed-off-by:)，和

source: a Change-Id identifier line, followed by a colon (Change-Id:). Gerrit won't accept patches without this identifier.
zh_cn: Change-Id标识符行，后跟冒号(Change-Id:)。如果没有这个标识符，Gerrit将不会接受补丁。

source: A commit with the above details is considered well-formed.
zh_cn: 具有上述细节的提交被认为是格式良好的。

source: You don't need to supply the Change-Id identifier for a new commit; this is added automatically by the ``commit-msg`` Git hook associated with the repository. If you subsequently amend your commit and resubmit it, using the same Change-Id value as the initial commit will guarantee that Gerrit will recognize that subsequent commit as an amended commit with respect to the earlier one.
zh_cn: 您不需要为新提交提供 Change-Id 标识符；这是由与仓库关联的``commit-msg`` Git hook 自动添加的。如果随后修改了提交并重新提交，使用与初始提交相同的Change-Id值，Gerrit将会识别出后续提交是相对于先前提交的修改后的提交。

source: All changes and topics sent to Gerrit must be well-formed. In addition to the above mandatory content in a commit, a commit message should include:
zh_cn: 发送给Gerrit的所有更改和主题都必须是格式良好的。除了上述提交的强制性内容外，提交信息还应包括：

source: **what** the change does,
zh_cn: **what** 这个变更做了什么，

source: **why** you chose that approach, and
zh_cn: **why** 你为什么选择这种方法，和

source: **how** you know it works --- for example, which tests you ran.
zh_cn: **how** 你如何知道它有作用，例如，你做了什么测试。

source: Commits must :doc:`build cleanly <../dev-setup/build>` when applied on top of each other, thus avoiding breaking bisectability. Each commit should address a single identifiable JIRA issue and should be logically self-contained. For example, one commit might fix whitespace issues, another commit might rename a function, while a third commit could change some code's functionality.
zh_cn: 提交必须在相互应用时干净地构建 :doc:`build cleanly <../dev-setup/build>`，从而避免破坏可平分性。每个提交都应该处理一个可识别的JIRA问题，并且应该在逻辑上是自包含的。例如，一个提交可能修复空格问题，另一个提交可能重命名一个函数，而第三个提交可能更改一些代码的功能。

source: A well-formed commit is illustrated below in detail:
zh_cn: 一份格式良好的提交详细说明如下：

source: The name in the ``Signed-off-by:`` line and your email must match the change authorship information. Make sure your personal ``.gitconfig`` file is set up correctly.
zh_cn: 在 ``Signed-off-by:`` 行的名字和你的邮箱必须与变更的作者信息相符。确保你个人的``.gitconfig`` 文件设置正确。

source: When a change is included in the set to enable other changes, but it will not be part of the final set, please let the reviewers know this.
zh_cn: 当一个变更包含在集合中以支持其他变更，但它不属于最终集合的一部分时，请让审核人员知道这一点。

source: Check that your change request is validated by the CI process
zh_cn: 用CI流程检验您的变更请求是可行的

source: To ensure stability of the code and limit possible regressions, we use a Continuous Integration (CI) process based on Jenkins which triggers a build on several platforms and runs tests against every change request being submitted. It is your responsibility to check that your CR passes these tests. No CR will ever be merged if it fails the tests and you shouldn't expect anybody to pay attention to your CRs until they pass the CI tests.
zh_cn: 为了确保代码的稳定性并限制可能的回归，我们使用了基于Jenkins的持续集成(CI)过程，该过程在多个平台上都能触发构建，它针对提交的每个更改请求运行测试。您有责任检查您的CR是否通过这些测试。如果CR没有通过测试，那么它就不会被合并，在他们通过CI测试之前，不要期望任何人关注您的CRs。

source: To check on the status of the CI process, simply look at your CR on Gerrit, following the URL that was given to you as the result of the push in the previous step. The History section at the bottom of the page will display a set of actions taken by "Hyperledger Jobbuilder" corresponding to the CI process being executed.
zh_cn: 要检查CI流程的状态，只需查看Gerrit上的CR，并按照上一步中推送的结果提供给您的URL执行即可。页面底部的History部分将显示一组由“Hyperledger Jobbuilder”执行的操作，这些操作对应于正在执行的CI进程。

source: Upon completion, "Hyperledger Jobbuilder" will add to the CR a *+1 vote* if successful and a *-1 vote* otherwise.
zh_cn: 完成后，如果成功， "Hyperledger Jobbuilder" 将添加到CR一个*+1 vote* 投票，否则将添加*-1 vote*投票。

source: In case of failure, explore the logs linked from the CR History. If you spot a problem with your CR, amend your commit and push it to update it, which will automatically kick off the CI process again.
zh_cn: 如果出现故障，请查看从CR历史记录中链接的日志。如果您发现CR有问题，请修改提交并推送更新，这将再次自动启动CI进程。

source: If you see nothing wrong with your CR, it might be that the CI process simply failed for some reason unrelated to your change. In that case you may want to restart the CI process by posting a reply to your CR with the simple content "reverify". Check the `CI management page <https://github.com/hyperledger/ci-management/blob/master/docs/source/fabric_ci_process.rst>`__ for additional information and options on this.
zh_cn: 如果您没有发现CR有任何问题，那么CI过程可能只是由于没有与您的更改关联起来而失败。在这种情况下，您可能希望通过向CR发送带有简单内容“reverify”的回复来重新启动CI进程。更多信息和选择请查看 `CI management page <https://github.com/hyperledger/ci-management/blob/master/docs/source/fabric_ci_process.rst>`__。
